［仙台有樹~仙人の台座の木の語り~］
[第10話]
[海の如き境なし]
京城陳記水煎りパン
調味料は
百味齊の黒酢半匙
唐辛子油３滴入れれば十分だ
八公山豆腐は
パセリを茹でて食べる必要がある
こうしたら豆腐の旨みを味わえるんだ
師祖は本当に玄人だね
遊ぶことを上手に取りまとめて
一冊の本にするなんて
食べ物の調理
名酒の醸造
奇物の鑑賞
名山怪洞
あらゆる種類にも評論をつけてるね
凶獣編
まさかここで
凶獣の飼育方法でも記載してるか
この人は師匠なのか
凶獣の水くん
この生き物は凶暴で
大蒜と玉ねぎが嫌いで
塩漬けの干し竜眼が大好きだ
些細なことでも恨みを抱いて
からかう時に慎重にしなければならぬ
容姿が美しいほどほめるなら
殺意が一番強く
ゆっくりからかうべきだ
凶獣なんて
師祖がよく言ってたね
師祖はこんな呼び方で
師匠を呼んでたか
水くん
師匠は
こう呼ばれた時
どんな表情か知りたいね
水くん
蘇易水
十八年の期限になったけど
今日は魔女
沐清歌が生まれ変わる日だ
俺たちは玄門正道として
このことについて決着しなければならぬ
易水
どういう意味か
十八年前も言ったが
誰でも転生樹に近づかくことを許さない
この木は俺の金丹で生まれ
ここの生き物は俺の霊力で滋養されるから
絶山の万物は
俺がすべて駆使できるんだ
転生果が生まれる前に
軽率な行動をするな
仙果が成熟期になり
沐清歌がすぐに世に現れる
凶獣編にこんなに記載したなんて
師祖は
師匠にとても気を配っているようだ
どうやら　伝説の
大悪魔と違うわ
白ちゃん
お腹がすいたか
白ちゃん　どこへ行くの
白ちゃん
どこへ行くの
おいでおいで　白ちゃん
白ちゃん
なぜ師匠の部屋に入るか
早く出てこい
早く
白ちゃん
出てこい
薛冉冉　お前
こっそり
師匠の部屋に忍び込んだね
答えろ
こっそり入ってきて何をするんだ
- 師兄　私はわざとではない
-師兄
白ちゃんよ
水鏡　なぜ開けるか
転生樹
絶山だ
師匠はあそこにいるよ
もう十八年だ
この日はようやくやってきた
[沐冉舞]
この世で
沐清歌のすべては
私のものだ
でも　お前の
嫌な顔が見る気全然ないんだ
ほら　見てよ
変わったわ　変わったわ
これは沐清歌か
なぜ容貌が変わったか
容貌が変わったが
霊力と気配は変わらないよ
沐清歌なんだ
顔にある梅花に烙印がまだ残っているよ
間違いない
皆さん
久しぶりだ
まず皆さんに挨拶する
この方は
私たちの師祖か
絶山の転生果から生まれたのは
他人ではなかろう
でもさ
画像と比べて
わがまま荒々しい感じをかけたような気がしてる
沐清歌
お前は既に元神も尽き散ってしまったが
前世の記憶を持ったまま転生できるなんて
思わなかったよ
本当にたいしたものだ
布陣しろ
開元真人
お前が
沐清歌にどうするか俺と構わないが
彼女の命だけが俺のものだ
彼女にはまだ大事なことがあるよ
安心しなさい
俺はわかってる
長老の諸君
私はもう生まれ変わて
換骨奪胎したのに
皆さんはなぜ
過去のことにこだわるか
沐清歌
お前に聞きたいのは
今は霊泉がどこだ
霊泉なんて
わからないよ
もう霊泉を感知できなかった
その行方が全くわからない
諸君は信じてくれなければ
意識の海を探して
本当かどうか判断できるんだ
私は絶対抵抗しないから
彼女は本当に知っていないよ
この仙を縛る陣は
お前の霊根が封印できるから
無理やり動くなら
骨を裂いて心を蝕むぞ
撤回だ
幸いなことに　沐冉舞は
師匠の身分を自分の身分にしても悪くはない
さもないと　こんなひどい手段なら
今は冉さんの霊力では
どうしても敵わないね
金丹段階
五霊根
五霊根は俺の修練に
多くの裨益をもたらすので
絶対に五霊根を
他人の手に入ることを許さぬ
この魔女は生まれ変わたばかりなのに
こんな強い霊力を持つなんて
防がないわけにはいかないんだ
諸君
私はこの木に
十八年も寄生している
刻々と
自分の罪を悔やんでいる
易水が与える生まれ変わた機会を
銘記しているんだ
だから　今度は
徹底的に過ちを反省し
過去の罪を
きちんと償いたい
沐清歌
過去の罪をきちんと償いたいなんて
皆さんに
納得できる理由を与えなければならぬ
さもないと
今日は絶対この絶山を離れるな
そうだね
間違いなく
沐清歌
俺のこの様子を見て
まだ覚えてるか
水くん
私が悪かった
刺面呪で君の容貌を壊した
今はかつての恩讐を
消し去ると決心した
君の呪印をすぐ解除する
どう
いいよ
余計なことは言わなくて済んだから
早く解除しよう
私は既に噬魂鎖で
お姉さんのすべての
霊力と霊根を奪ってしまったから
お姉さんが仕掛けた呪いを
解除したいなら
できるはずだ
彼の呪いは
やっと解除した
師匠はこんなに格好いいかね
師匠の呪いはとっくに解除したのに
こんな芝居をするなんて
おそらくほかの門派に知られて
師祖の降臨を許さないかと心配してる香奈
どうやら
師匠は当初の
師匠と弟子の情誼を顧みているのだ
お前の容貌を回復してあげた
西山派の呪いも
これから解除したのだ
過去の過ちはすでに補ったから
これ以上私を恨まないで
沐清歌は自発的に
西山派のために
蘇易水のために呪いを解除したから
悔悟の念をいくらも持っているとも言える
これは何よりだ
われわれの玄門正道は
もともと衆生の救済することを根本しているんだ
それはそうだけど
皆が安心に
修行できるように
沐さん
なるべく誰かを選んで
再び門下に入ったほうがいいかな
こうすれば正道も監督しやすく
お前の品行を試し
お前の本心も見ることができるだろう
噬魂鎖の状況な複雑で
一時に解除できない
もし信じてくれないなら
私は
蘇易水の門下に入るどう
彼の腕前と品行は
皆さんが信じてるはずだ
西山派は小さい門派で
何人かの弟子を門下に入れたので
他人に教える余力がなく
それに　昔
お前は俺の師匠だった
再び俺に師事するなんて
門規を乱すことになるだろう
更に言えば
前世の姉弟関係に威圧され
それを耐えたくないよ
呪いを解除する以上
俺たちは何の関係もなく
恩も怨みも一掃されてしまった
お前はよく躾ければいいんだ
失礼する
せっかく来たのに
誰も逃げられないよ
沐美人よ
十数年も会わなかったけど
容貌も変わったけど
本座はお前への思いは
少しも変わらないよ
この悪魔め
沐清歌の霊力を
手に入れたいのは昔からのことだ
今日は四大門派が全員揃って
お前の野心を許すと思うか
俺は旧友と語り合ってるのに
邪魔者が
全部死ね
この魔門の小者め
ここで暴れる資格なんてないよ
そうか
じゃ　これはどうだ
彼らの霊力が漏れているんだ
この陣は刧に逆らい因を消滅できる
これは十八年前に
沐清歌が死んだ時の鮮血で
精錬したものだ
当時の沐清歌の死は
お前たちはいずれも責任を負う
因は果の種になる
本座を怨気を注ぎ込んで
事前にここで布陣しておいた
この陣は一刻も早く
お前たち全員を飲み込もうとしてる
お前たちの修行がいかに強くても
この因果が元に辿り
逆に反噬されてしまうぞ
沐美人
今日は本座は
お前のためにこの大仇を討ってやる
気に入ったかね
勝手なことをするな
なんて躊躇っているか
この血陣は
お前の血で錬成されたものだ
この血をやりたいだけ操って
この陣の最後の必殺技を起動しよう
ここにいる人はすべて
粉々に砕き潰すよ
一緒に魔修の時代に赴こう
これは最高であろう
しまった
もしこの陣が爆発すれば
一番深い影響を受けるのは私の方だ
必ずここに命を失ってしまうかも
やはりこの決断は
俺が代わりにしないとね
いいよ
俺がこいつらを
地獄まで送ってやろう
やめて
蘇易水
この血陣はお前を鎮圧できないって
お前を見くびっているなあ
それはこっちのセリフだ
沐清歌を引き取って陣を組むなんて
沐清歌は当時目が利かず
お前の顔に騙されて
俺のような素敵な弟子を見失ってしまったんだ
今の場合は
彼女の目の前で
お前の命を取って
彼女を後悔させるぞ
お前はこの邪悪な陣を組む前に
絶山が誰の地盤か
見極めた方がいいよ
お前一人が脱しても
何も変わらないだろう
他の人たちは
すべてこの血陣を反噬された
しばらくすると
彼らの霊力が付き果て　命を落とすだろう
あの時
この血陣は十分な
霊力と怨気を吸い込むならば
蘇易水　お前どんなに強くても
逃げるわけにはいかない
しまった
どうしても
師匠を助けに行かなきゃ
応じてないよ
一緒にやろう
いいぞ
沐清歌
早く動け
お前がこの血の持ち主だ
早くこの陣を破壊しろ
沐清歌
これらの玄門正道はお前を惨殺したんだ
彼らを見逃そうとするか
俺たちと同じ道の者だ
こちらへ来い
沐清歌　何を待っているか
早く行動しろ
くそったれの魏糾
もしこの陣を破れられないなら
私も長く耐えられないよ
今は沐清歌のすべては
私のものだから
刺面呪が解除できるから
このわずかの血でも
私も支配できるはずだ
魏糾
私は決してお前と同じ道を歩まない
玄門を虐殺するのを許しないよ
しまった
やめよう
お前はこの陣を破壊できないの
沐清歌
俺たちを嘲り　陣を破壊する気がないのか
それとも本当破壊できないのか
沐冉舞は
この魔法陣を破れるなんて　ありえないよ
このままで
彼女仕掛けた身分は
必ず見破れてしまう
どうすればいいか
もう一度やろう
冉ちゃん
既にこうなった以上
この魔法陣は
私はなんと破れてしまったわ
やはり
沐清歌だけが
この血陣を破壊できるんだ
師匠
ご無事でしょうか
勝手なことをするな
誰がお前たちをここへ来るのを許すか
尊上
魏糾
お前の魔法陣は私に破壊されたが
まだ何の手段があるか
魔法陣を破れてもどうだ
彼らの人々は
血陣に逆に反噬されたので
全員はひどく怪我してる
霊力は全く使い出さないぞ
うちの赤門の者は違うよ
目障りな奴らを片付けたら
君を一緒に赤門へ連れて戻るよ
突け
これは幽界の暗号鍵か
確かに
魏門主はずっと
霊泉を手に入れようとしてるんにゃない
彼女を気にしなくていい
わかっただろう
彼女は前世に身を滅ぼした時
霊泉が既に彼女の体内にないよ
この十八年間以来
世間で霊泉の痕跡が一つもなかった
それで
霊泉を取りたい人は
全部幽界へ探してみたいんだ
でも幽界の位置は予測不能だ
この鍵がなければ
一生を尽くしても
幽界の門をみつけることができないよ
この暗号鍵は
当時は沐清歌の手に握ってた
彼女が死んた後で行方不明になった
蘇易水
何度もお前にこの件を聞いても
いつも口をつぐんてた
今日は
魔門の前で
これを出してしまったなんて
どういう意味か
疲れてしまったから
力を尽きて　もう戦いたくないよ
魏門主と取り引きをしたいんだ
取り引きなんて
魏門主と魂の誓を交換したいんだ
魏門主が承諾なされば
この物を贈るよ
蘇易水
魏糾が’幽界に入って
霊泉を見つけたら
魔修がこの世を制覇するだろう
俺と
何の魂の誓
簡単だよ
二兎を追う者は一兎をも得ないことだ
魏門主が幽界に
訪ねようとしたら
沐清歌には少しでも手をつけてはいけない
彼女の体に
俺の半分の金丹を持っている
俺の金丹は
何の不測も起こさせたくない
それで誓を立てるべきだ
すぐに赤門の人に
絶山から離れさせるよ
これからも
沐清歌の命を傷つけてはいけない
功力を練習したり補益したりしてはいけない
もし誓約に背くことがあったら
天の劫が降りかかって滅ぼされて
永遠の生まれ変わることができないという誓いだ
沐清歌の霊力が
俺にとって有益だけど
これも上古の神秘な場所と
比べものにならない
これらの玄門正道は
後で片付けても遅くないかな
やかり暗号鍵のほうが価値あるんだ
お前の条件は
応えられないわけにはいかないが
どのようにお前の暗号鍵は
本物かどうか判断できるか
俺も魂の誓を立てるんだ
この暗号鍵は本物を保証する
もしお前がしつこく絡み合うなら
すぐにこれを粉に砕いてしまう
お前の言ったことはすべて真実なら
本座も
約束通りにやることができる
蘇易水
お前も正道の模範だけど
なぜ　今では
虎と皮を求めるようなことをやっているか
魏糾と無駄なことを言うなよ
早く殺すべきだろう
殺したいならお前が殺せばいい
お前ら門派は
皆が地面から起きられないなんて
師匠は助けてあげるのに
なぜ恩に感謝しないのか
今の状況で
もし簡単に
魏糾が退けられるなら
お前らはなぜ戦ってないのか
師匠一人で戦うもんか
お前
お前らは
最初から最後まで力が少しも出さないで
地面に座って口だけで喧嘩してるのに
師匠の命
大切だろう
この小娘は
お前のようなう
修行の浅い若輩が口出す
場合ではない
作法などあるか
修行がなかったら
話すことができないのか
玄門の先輩であっても
違うと知ってるのに盲目的にやらなければならないなら
こんな規則は存在しない方がましだ
お前
魏門主
これらのことは気にする必要はない
どうぞ
蘇易水
魂の誓をすでに立てた
魏門主はこの誓約を守るべきだ
蘇易水
霊泉はどうのように大切か
お前は自らの安否のために
そんな簡単に
暗号鍵を魏糾に渡したなんて
こやつは霊泉を見つければ
お前らは西山派へ
俺に責めればいい
お前
身の程知らず
ここまで来て命を落とすつもりか
師匠が危ないか心配して
自分自身を守ることさえできないのに
他人を助けるつもりなのか
もし次回は同じことが起こったら
決して容赦しないぞ
はい　師匠
俺の弟子たちは修行まだ足りなくて
ずいぶん驚かされたんだ
先に
失礼する
水くん
なぜこうなるの
彼は明らかに
姉に惚れているじゃないか
私の見方は間違ったか
沐さん
西山派に戻られないね
俺と
九華派へ行き
俺の弟子として引き取ったらどう
開元真人は道徳が高く　人望も厚い
もちろん喜んでる
幽界の入口だ
本座はやっと見つけた
尊上
この暗号鍵に魂印が追加されたので
全く開けられないよ
蘇易水
屠長老
尊上は今何をしてるか
烈火剣
人魔王が手作りで鋳造したものだ
それで霊泉は近くにあるなら
烈火剣が感知できるに違いない
赤門はもともと人魔王によって創立された
玄天宗の後裔だ
残念ながら　あの時仙魔大戦
玄天宗が覆滅され
山門が閉鎖されてこそ
天下の魔修の勢いが衰えた
尊上は魔修時代を復興することを誓ったから
玄天宗を再開しなければならぬ
玄天宗山門は
霊泉で洗浄した烈火剣で
起動するしかない
霊泉は幽界にない
蘇易水
なんと俺を欺くんだ
いいよ
これはお前自身が招くことだ
今日は本当に危ないよ
もう少しで沐冉舞という偽物が
破綻を生じるところだった
幸いことに冉さんが間に合った
俺が望んでいるのは
彼女がこんな危険なことに巻き込まないで欲しい
昔の沐清歌は
いつも他人のことに手を出して
自分のことを無視してた
今の冉さんは
自分のために
しっかり生きるだけでいい
残念ながら
あの時は冉さんが無心に解除したのは
刺面焚心呪いだけだ
俺たちの口封じ呪はまだ解除していない
そうでなければ
俺こそ本当の魔
真相を口に出せば
世間の人々は彼女が無実であることを知るなら
今は
冉さんの身元を隠す必要があるのか
まあいいか
もっと大切なことは
噬魂鎖を解決することだ
今日はお前がそれを見た
噬魂鎖は沐冉舞の体内からも
解除できないか
彼女たちは姉妹で　同じ血脈を持っているため
噬魂鎖が
更に固くなった
彼女たちの霊力は
一方が衰えると同時に他方が盛んになる
冉さんが今は霊根がまだ不完全なので
決して
今の沐冉舞に敵わないんだ
修練したばかりの
些細な霊力でさえ保てない
後で知り合いの
器修能者を尋ねるつもりだ
何かほかの
手段があるかどうか探してみよう
でもね
この沐冉舞はどうすればいいか
噬魂鎖を解除するには
彼女がこの場にいないとだめだ
それに
噬魂鎖を解除する前に
彼女が死んだら
師匠も一緒に
命を失ってしまう
だからさ
さっきはどうしても
彼女を連れて帰るべきだ
彼女なら
心配しなくていい
開元真人は仙を縛る陣で
彼女を拘束しているから
人を連れ去るのは
恐らく簡単ではない
むしろこの厄介なことを
蘇域に任せたほうがいい
誰か
蘇域
お前はわざとやったんだよ
だから
俺が念話を伝えた上で
別の方法を考えただろう
どうせ蘇域が彼女を見つけて
万全に守ってあげるから
当朝の皇太子として
玄門正派と対抗するなら
俺たちより簡単だろう
沐冉舞について
魏糾はとっくに転生樹の下に
怨水を注ぎ込んだので
彼女が命を保ちたいなら
西山派へ俺に会うに違いない
ところで
沐冉舞が魏糾に支配されたら
師匠も彼らと
一緒に苦しみを受けるだろう
だからさ
俺は魏糾に立派な贈り物を贈るんだ
立派な贈り物なんて
何をしようとしているか
師匠は本当に美少年だ
理解できるよ
あの時なぜ師祖は
師匠を強引に西山派に連れてきたか
模様も
色も
切断面に
きらきらと光っている霊気も全く同じだ
師匠がくれたこの枝は
まさか転生樹か
なぜこの枝を持っていたら
体が無事になれるか
なぜあの瞬間
私が転生樹の
霊力と通じていたか
まさか私は
いったいどういうことか
今日はね
師祖のおかげで
私たちのために
魏糾の魔法陣を破ったよ
さもなければ　まずいかもね
だけど
もともと師匠と師祖は
不倶戴天の二人で
十八年後　仇敵が会えば
きっと大喧嘩をするだろうと思っていた
不思議なことに
これで始末したんだ
お前には難しいね
師匠の境地は高くて
昔の恩讐はとっくに風のように散ってしまったわ
清風朗月のように
世間でも抜群してたよ
どうしたの　喜児
目が見えなくなった
あのね
羽童師叔様から聞いたよ
師匠が呪われる前に
彼がじっと見つめられることが一番嫌だ
特に
彼の外見を褒めることが大嫌いだ
これから見ないから
お前は凶星なんだ
本当に逆らうわけにはいかない
沐冉舞について
羽臣にこっそり監視されている
できるだけ早く
噬魂鎖を解除する方法は
調べてみよう
それぞれ行動するぞ
わかった
［槐樹林］
冉さんはどうしたの
ずっと何を心配してるようだね
見ないでね
師匠はどうやら
たくさんの秘密を心に秘めてる
すべて私に当てられたのに
なぜ私に隠してるか
もし直接に聞くなら
真相を教えてくれるか
ずっと何か心配してるようだけど
俺に言いたいことことがあるか
私は
もういいよ
今はこんな話をする
場合じゃない
師匠
魏糾はもうすぐ追いついてくるのか
なぜわかるか
魏糾は
ずっと霊泉の行き方を見つけるなら
暗号鍵を取った上で
幽界へ行くに違いない
些細な恨みも決して忘れな人だから
騙されていることに気がづいたら
きっと腹を立てて
報復にやってきただろう
師匠
だれか私たちを尾行してる
必ず魏糾の手下だ
魏糾
まだ俺たちを対処しようとしている
今はどうすればいいか
皆さんはそれぞれ
太い蔓に巻かれた木を選んで
登って隠れて
俺の指示がない限り
誰でも降りるな
わかった
白ちゃん
まさかこれは陣法果
野良猫を一匹取って陣眼にするなんて
白ちゃん　危ないよ
庚金白虎
蘇という雑魚
蔓と一体化し
紫蔓を操って俺の霊力を吸い取るなんて
正道模範なのに
こんな
魔修である俺でさえ使わない
邪悪な手段を使うなんて
俺は正道模範だと
いつ言ったの
お前
とっくに魔蔓を植えて
わざと俺を騙して罠に誘い込んだな
そレは
もし
魏糾の霊力を手に入れるなら
これから怨水が支配できるようになるということか
今まで何度も魏糾と対戦したが
冉さんの身元を明かせないので
暴れることができなかったので
行動が制限されたんだ
今日はちょうど
彼にすべての債を償ってもらうんだ
蘇易水
もしお前は密かに魔蔓を
植えることが他人に知られたら
お前の清誉も完全に台無しになる
十数年前お前に言っただろう
お前は俺のそばから離れろ
さもないと殺してやるって
半分の魏糾の霊力を吸い取るなら
沐冉舞の体内の怨水も
俺によって操ることができるよ
門主
蘇易水は
見かけが正道の皮を被っているが
心は真っ黒だ
蘇易水
俺たちは相容れない
師匠
俺は言っただろう
俺の指示がなければ
木から降りるな
私は
白ちゃんの危険が見えます
それで
自分自身の危険を無視していいのか
こいつは庚金白虎だぜ
お前が心配する必要がないんだ
白虎神獣だと知っていないし
彼が死ぬのを無視できないし
それに
私も無事でしょう
いくつかの命を持っても
何度も使い果たすことができないよ
薛冉冉
さっき言っておいたが
自分の安否を無視して
他人のために行動するな
お前は全部忘れたか
一緒に帰って反省しろ
［西山派］
お前は
ここで反省しろ
もう反省した
やはり納得できない
なに
悪を止め善を行うことは
修行者の天職だと言われたが
いつでも
何をすべきか
何をすべきではないか考えないといけないの
もし白ちゃんを助けるのは
力の及ばないことなら
じゃ　師匠はあの時も
西山派の皆さんのために
半分の金丹を犠牲し
師祖を再生するため
自分が重傷を負って18年間の閉関修行に入って
やっと回復したでしょう
俺の本意は呪いを解除することだ
俺のせいだから
もしそう言うなら
これも私のせいだ
白ちゃんは私のせいで巻き込まれて
手を貸さないわけにはいかない
なぜお前に巻き込まれたか
全くのでたらめだ
師匠に聞きたいことがあります
魏糾はこの前
なぜ私を狙ったか
なぜ師匠はまた
私に息を隠れる黒蛟の血を飲んでくれたか
魏糾に包囲討伐されたのは
師匠に騙され
誓約を誓った仇を討つこと以外に
もう一つの原因は
私を見つけたのではないか
そうだとしたら
白ちゃんは私の影響を受けたんだ
うけるね
お前の何を見つけたか
私もわからない
恐らく仙樹や霊果に関わるかも
師匠が贈ってくれたのは
実は
転生樹の枝なんだね
そうだろう
なぜそれが
私の霊台が滋養できるか
それを離れると
私の命が危険に陥るか
私の正体はいったい何だ
なぜ師匠がいつも隠してるか
師匠は言ったけど
時期が来たら私がわかるって
でも目の前は謎だらけで
道心が乱され
修行によくないんだよ
そうだね
お前にあげたのは
確かに転生樹の枝だ
お前も確かに
転生樹が結んだ果実だ
師匠も言ったでしょう
私を弟子にするのは
旧友に任されるからだ
この旧友はまさか
お前自身だ
転生術は秘法だ
我は沐清歌を再生するために
何度も試したことがある
簡単に成功できない
思いも寄らなかったのは
その中に
幽霊の一筋が宿り
転生しまったのだ
私はあの幽霊の一筋ですか
お前は未熟で
転生樹から落ちたので
霊台が破壊された
お前に
俺は責任があるんだ
それで師匠は
必ず私を弟子として引き取って
霊台を修復してくれて
いつも守ってくれるでしょう
魏糾は何のためだか
魏糾は生まれつき狡猾で
もちろん
転生果を見逃さないんだよ
それでお前も巻き込まれた
今は沐清歌が生まれてきた
♫誰が山海の果ての孤絶を知る♫
あいつは霊泉が要るなら
沐清歌を探しに行く
お前と関係ない
♫風は冷たく万劫心をえぐる♫
だからさ
私は両親もいなくて
ただ一つの果実だね
♫一滴の血を捧げて♫
小さいころから百家の食事で育てた
♫花に涙を散らす♫
両親がだれか知らなかった
♫転生の魂はもう戻れない♫
そして全く両親を見つけることができない
今はやっとわかった
♫一生懸命尽くしても散り消えることを知りながらも♫
師匠は私を助けてくれた以上
昔の私は
誰か
♫退くべきだが崖っぷちに立つ♫
昨日は昨日だ
今世と関係ないだろう
そう言えば
♫誰がこの世はすべて偽りだと言った♫
師匠は私の昔を知ってるね
今はお前は薛冉冉だ
♫道を選び天を捉える♫
お前の過去なら
これからは知っている
時機が来たら
私は知るか
♫この一生を燃やし尽くしても惜しくない♫
はい　師匠はそう言ったが
私の昔を知っているなら
もしかして
凌霄の魂の主を探してあげるかもしれない
♫是も非も多くを語る必要はない♫
それは関係ない
♫宿命をすべて捧げてもいい♫
わかった
♫千の規則をすべて破棄する♫
もう聞きたくないんだ
♫身をもってこの世に殉じる♫
♫多くの口が流言を生む♫
薛冉冉
この一生は順調で
自由自在に生きるのは
一番大切なものだ
♫あなたの口を封じ　一切の言葉を禁じる♫
♫たとえ私が深淵に飛び込もうと♫
♫もしあなたが全く滅亡を帰途とみなすなら♫
冉ちゃん
ここに近づくと
強烈で濃厚な味がするわ
鍋が焼け透きそうになった
何か苦しいことがあるか
手伝うことができるか
私は言うなら
びっくりしないでね